ĐI SUỐT LÚA //câu này không dịch được

Hôm nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa. Mẹ và chị dậy sớm hơn mọi ngày. Mẹ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa. Trời chưa sáng nhưng cả nhà đã lên đường. Vì-Yôl bé nhất nhà nên ////câu này không dịch được
em không phải mang gùi. Nó chỉ đeo một giỏ cơm nhỏ. Được đi suốt lúa, Yôl thích lắm. Yôl vừa đi vừa chạy. Mẹ bảo Yôl: ////câu này không dịch được
- Con đừng chạy. Đi từ từ thôi! | - kon nĕ kơdơ̆u . Năm đơ̆ng hoat ! .

Rẫy kia rồi. Họ nhanh tay suốt lúa bỏ vào gùi đeo bên mình. Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mẹ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt. Thỉnh thoảng bố nhắc Yôl:
| Na tơ to 'noh . Đe kuăng ti plăt 'ba biêt tuai bếng gah bơ̆n . Yôl bươ pơm bươ sơhmanh , đĭ kơdơ̆u truh dơnŏ mĭ piêu kơdơ̆u hluôi dơnŏ 'bă , ơĭ tơdrong wă ngŏ thoi rim ma 'nhă pơlai maih adrol kơdrơ . Đunh đunh 'bă pơkă yôl : .

- Con suốt nhanh lên! Không được chơi nữa! | - kon plăt kuăng suôn ! . Bĭ đĕi sơhmanh piêu ! .

Đến chiều, cả nhà đã suốt được một đống lúa to. Bố nhìn Yôl nói: "Năm nay lúa tốt. Nhà mình không đói nữa rồi. Bố mẹ sẽ mua cho Yôl một bộ quân áo thật đẹp."
|Truh kơsơ̆ , đĭ hnam jơh plăt đĕi minh pơnŭ 'ba grông . 'bă ngŏ Yôl khan : " sơnăm ơ̆u 'ba đĕi . Hnam bơ̆n bĭ pơngot piêu 'noh . 'bă mĭ liêm ruôt ăn Yôl minh bô̆ kơpul au tơpăt liêm .
Yôl sung sướng reo lên.|Tơgŭm tơdrong driêu suôn .
- Thế thì thích quá!
//câu này không dịch được