KHÁCH ĐẾN CHƠI NHÀ|Tơmoi truh sơhmanh hnam .
Như mọi chủ nhật, sáng nay Yôl ngủ dậy muộn. Mặt trời đã lên quá ngọn quế trong vườn. Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một người lạ. Yôl hỏi mẹ:
|In rim Chu Nhơ̆t , rang ahrĕi Yôl 'yung đưng tep klui . Măt 'năr jơh suôn hluôi pla kuê̆ lơ̆m teh dal hnam . Wơ̆i gah agah măng cham , 'bă Yôl atung 'bơ̆l pơđam adrĭng minh bơngai kuê̆ . Yôl apinh mĭ : .
- Mẹ ơi, ai đấy?|- mĭ trương , bu 'noh ? .
- Đấy là bác Cường. Trước đây, bác ấy đi bộ đội cùng bố.|- 'noh la nă ruôt . Adrol măt , mih 'noh năm 'bô đôi adrĭng 'bă .
- Nhà bác ở đâu?|- hnam nă hăn như ? .
- Bác ấy ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.|- mih 'noh uĕi ala huên Vĩnh Thạnh .
Yôl cùng mẹ đi ra ngoài sân chào bác Cường:|Yôl adrĭng mĭ năm lêch agah măng cham chau nă ruôt : .
- Cháu chào bác ạ. Bác mới lên chơi ạ?|- mon chau nă năng . Mih 'nau suôn sơhmanh năng ? .
- Chào cháu. Bác mới lên. Cháu tên là gì?|- chau mon . Mih 'nau suôn . Său măt la yưng ? .
- Cháu tên là Yôl.|- său măt la Yôl .
- Cháu bao nhiêu tuổi?|- său dôm sơnăm ? .
- Cháu năm nay mười một tuổi ạ.|- mon sơnăm ơ̆u minh jĭt minh sơnăm năng .
- Cháu ngoan lắm!|- mon gô lui adrin ! .
Ăn sáng xong, Yôl cùng bố và bác Cường đi thăm nhà rông.|Sa rang hơleh , Yôl adrĭng 'bă weng nă Cường năm tơmang hnam wal .
