GIA ĐÌNH|Gia Đình .
Gia đình tôi sống ở làng Kon Đruch, xã Vĩnh Sơn, huyện Vĩnh Thạnh. Gia đình tôi có bảy người: bố mẹ tôi, chị gái tôi, ba anh trai tôi và tôi. Bố mẹ tôi đã hơn sáu mươi tuổi. Hiện nay, họ vẫn đi làm rẫy.
|Ŭnh hnam inh arih uĕi pơlĕi Kon Đruch , sa Vĩnh Sơn , huên Vĩnh Thạnh . Ŭnh hnam inh ơĭ tơpơh bơngai : 'bă mĭ inh , mai kơdiŏng inh , pêng kơ kuan bơ̆n weng inh . 'bă mĭ inh jơh loi drơ̆u jĭt sơnăm . Ahrĕi ơ̆u , đe ară năm pơm mir .

Chị gái tôi hiện là giáo viên trường làng. Chị ấy đã lấy chồng ở làng bên nên thường về thăm nhà. Ba anh trai tôi đang học trường dân tộc nội trú ở dưới huyện Vĩnh Thạnh. Họ thường về thăm nhà vào chủ nhật. Tôi là con út trong gia đình.
|Mai kơdiŏng inh ahrĕi ơ̆u la yao viên trương pơlĕi . Mai 'noh jơh srôp tơhnglo uĕi pơlĕi gah kơna thương sưt tơmang hnam . Ba kơ kuan bơ̆n atung hok trương jơ̆n tŭk nô̆i tru uĕi ala huên Vĩnh Thạnh . Đe dach sưt tơmang hnam tơmưt Chu Nhơ̆t . Inh la kon uch lơ̆m ŭnh hnam .

Hiện nay, tôi đang đi học lớp năm ở trường làng. Buổi sáng, tôi đi học. Buổi chiều, tôi ở nhà giúp mẹ làm việc nhà. Năm sau, tôi sẽ đi học ở dưới huyện. Gia đình tôi hiện đang
|Ahrĕi ơ̆u , inh atung năm hok jĕl đăm uĕi trương pơlĕi . Bơgê , inh năm hok . Kơsơ̆ , bơ̆n lơ̆m hnam uĕi hnam tơgŭm mĭ pơm biêk hnam . Năm đưng rŏng , inh liêm năm hok uĕi ala huên . Ŭnh hnam inh 'boh atung .

sống rất vui vẻ.
|Arih dêh bui .
