VƯỜN NHÀ YÔL.|Teh dal hnam yôl .

Nhà Yôl có một khu vườn rất đẹp.|Hnam Yôl ơĭ minh apung teh dal hnam liêm tơpă .

Bố Yôl kể rằng: Bố mẹ trồng những cây ăn quả đầu tiên ở khu vườn này cách đây hơn hai mươi năm. Hồi đó đây là khu đất màu mỡ. Bây giờ, trong vườn trồng đủ loại: quế, mít, xoài, đu đủ, chuối và cả bầu, bí nữa.
//Cau nay khong dich duọc

Hôm nay Yôl ra vườn cùng bố. Nhìn buông chuối trĩu quả, nó hỏi bố:
|'năr adrơu yôl mưt teh dal hnam adrĭng 'bă . Ngŏ tơ'nglaih pit dơbŏng plĕi , sră apinh 'bă :

- Bố ơi, chuối này đã chín chưa?|- pêng trương , pit 'nơ̆u jơh sĭn đim ? .
- Chưa chín.|- arih .
- Bố trồng chuối như thế nào?|- 'bă pơtăm pit như ? .
- Đào hố, rồi cho cây chuối con vào hố, lấp đất lại là xong.|- Đào chơhlung , 'noh ăn 'long pit kon lêch chơhlung , 'bŭ teh piêu la keh .
- Thế bố đào hố bằng gì?|- tơnglơ̆i 'bă sil chơhlung tơmăn yưng ? .
- Đào hố bằng cuốc.|- sil chơhlung tơmăn bơ̆k .