HỘI THOẠI.|Hôi điên .
- Người Ba na có đi săn không?|- bơngai bơhnar ơĭ riêng bĭ ? .
- Có chứ. Trước đây đi săn nhiều, bây giờ thì ít rồi. //câu này không dịch được, chắc tại chữ "chứ" với "thì"
- Các anh thường đi săn vào lúc nào?|- đe 'nhŏng thương riêng mưt lanhư ? .
- Vào tháng một, tháng hai, tháng ba hoặc tháng tám, tháng chín, tháng mười khi mùa màng đã thu hoạch xong.|- tơmưt khĕi minh , khĕi 'bal , khĕi pêng thoi khĕi tơhngam , khĕi sin , khĕi minh jĭt kơchang yan puih jơh akŏm hơleh .
- Ai được đi săn?|- bu đơ̆i riêng ? .
- Chỉ những người đàn ông khỏe mạnh thôi.|- pơchi rim bơngai tơhnglo alưng liêm .
- Đi săn có xa không?|- riêng ơĭ hlŏ bĭ ? .
- Xa lắm, phải vượt qua nhiều suối sâu, núi cao mới đến được chỗ săn.|- hlŏ dêh , phai blŭng adrol hluôi lư sơđiêng đak jơdrông , kông kơjung 'nau truh đơng dơnŏ riêng .
- Đi săn các anh mang theo gì?|- riêng đe 'nhŏng jil tê̆i yưng ? 
- Chúng tôi mang theo chó, rựa, giáo mác và cả cung nỏ.|- nhơn jil tiê̆ kŏ , dơbưk , duch wơih plăt sră .
- Các anh hay săn được thú gì?|- đe 'nhŏng hĕi riêng đĕi wă yưng ? .
- Nhiều loại lắm: nai, mang, lợn rừng, khỉ...|- lư loai dêh : . Juôi , jil , chơke , đŏk . 
- Thích nhỉ, khi nào rỗi, nhất định tôi sẽ đi theo các anh một lần.|- 'moih he , layơ aleh , nhơ̆t đinh inh liêm năm thoi đe 'nhŏng minh 'măng .
- Anh biết không, chúng tôi đi săn không chỉ để ăn thịt mà còn để bảo vệ mùa màng. Đi săn cũng là dịp để các chàng trai Ba na thể hiện tài năng và lòng dũng cảm đấy.
|- 'nhŏng alê̆ bĭ , nhơn riêng bĭ che sư̆ sa adrĭng ară sư̆ jư yan puih . Riêng kung la măng sư̆ đe c ao nam bơhnar thê pơm tai nguyên weng klak nưih sơhngơ̆m ơ̆i .