ÔNG CỦA YÔL //Câu này không dịch được

Ở làng Kon Đruch, ông của Yôl là người già nhất. Râu tóc ông bạc trắng, bàn tay ông cứng và nhăn nheo như vỏ cây đa trong rừng.
|Uĕi pơlĕi Kon Đruch , kơwơng dĭ Yôl la bơngai kră loi . Sŏk sŏk 'bok glang kok , tơpang ti kơwơng khăng wơih chơ'nhot chơ'nhat in kơdoh 'long jri lơ̆m bri .

Yôl rất thích xem ông làm việc. Ông đan gùi mắt to gùi mắt nhỏ. Thứ để lúa bắp trong kho, thứ để mang đi rẫy.
|Yôl tơpă wă ngŏ 'bok pơm biêk . 'bok tanh tuai măt grông tuai măt 'yĕ . Tơdrong sư̆ 'ba hơ'bo lơ̆m kŭ sum , tơdrong sư̆ jil năm mir .

Thỉnh thoảng Yôl đi bẫy thú cùng ông. Ông bẫy rất giỏi. Có lần, ông bẫy được con lợn rừng to bằng con bê. Ông bảo: Ngày xưa, có nhiều thú hơn, bẫy dễ được chim thú. Ngày nay bẫy khó hơn vì chim thú đã hết.
|Đunh Yôl năm akap sem bri adrĭng 'bok . Kơwơng akap tơpă hơgăi . Ơĭ 'măng , kơwơng akap đĕi tŏ chơke tih tơmăn lơmo kon tŏ . Kơwơng pơđam ăn : sơ̆ kih , ơĭ lư sem bri loi , akap hlău đĕi sem wă . Năr ơ̆u akap anat loi yua sem wă jơh đĭ .

Ông của Yôl biết rất nhiều chuyện dân tộc Ba na. Những đêm rằm, ông thường kể chuyện cho Yôl nghe. Trong những câu chuyện ông kể, có con thỏ khôn ngoan giúp người giết con cọp dữ, có chàng trai nghèo gặp nàng tiên bên suối.
|Kơwơng dĭ Yôl lê̆ lư lang tơdrong adrech kon kơng bơhnar . Rim măng khĕi pơnil , kơwơng thương roi tơdrong ăn Yôl kơtơ̆ng . Lơ̆m rim tơdrong 'bok roi , ơĭ bơdung kon alăng aluôh tơgŭm bơngai 'bet tŏ 'bok kla pơhum lêm , ơĭ c ao nam dơnuh tơjrưm bia yă yang gah sơđiêng đak .