DÒNG CHỮ TRÊN ĐÁ HƠ BIÊN|Hlung chư kơpưng tơmo phang biên .
Ngày xưa, có hai con quỷ cùng tên là Prôm thường xuống vùng sông Kôn để ăn thịt dân làng Ba na. Thỉnh thoảng, chúng còn xuôi xuống tận hạ lưu để ăn thịt người Chăm.|Sơ̆ kih , ơĭ 'bar tŏ lêh adrĭng măt la pr thương jul pluk krong Kôn sư̆ sa adrĭng kon pơlĕi bơhnar . Đunh đunh , nhơn ară bah jul đĭ jul adrêch sư̆ sa adrĭng bơngai pơnam .

Năm ấy, bà Hơ Biên bàn với các già làng Ba na cách giết Prôm. Bà Hơ Biên cùng dân làng giết trâu, mổ lợn, thổi cơm... làm các thức ăn ngon để nhử Prôm. Loáng một cái, hai con|Năm 'noh , yă Hơ Biên 'ban adrĭng đe kră pơlĕi bơhnar kach mang 'bet pr . Yă Hơ Biên adrĭng kon pơlĕi 'bet kơpô , choh nhŭng , thuôi ngoh . pơm đe 'nhem sa nham sư̆ pơdô pr . Atak minh tŏ , 'bar pôm .
quỷ đã mò xuống làng. Chúng thấy mùi thức ăn thơm phức bèn đánh chén no say. Chỉ chờ có thế, bà Hơ Biên cùng dân làng dùng dây mây trói cả hai con quỷ lại, dùng dao giết một|Lêh jơh 'bot jul pơlĕi . Nhơn 'boh mơ̆u 'nhem sa đe hơ yoh phĭ suai . Pơchi gô ơĭ tơnglơ̆i , yă Hơ Biên adrĭng kon pơlĕi chă yuô tơlĕi hơmưl chô̆ đĭ 'bar tŏ lêh piêu , chă yuô săng 'bet minh .
con. Con quỷ kia vẫn chưa say hẳn nên đã chạy thoát. Bà Hơ Biên đuổi theo và giết chết nốt.|Pôm . tŏ lêh tơ to ară đim sual gan kơna jơh kơdơ̆u klaih . Yă Hơ Biên tiê̆ diong wơih 'bet luôch pơđĩ .

Sau khi trừ được quỷ dữ, dân làng cũng không thấy bà Hơ Biên đâu nữa. Chỉ thấy tảng đá bà hay ngôi bỗng xuất hiện dòng chữ kì lạ trông rất đẹp. Từ đó, người ta gọi tảng đá|Đơng rong 'bet đơ̆i lêh lêm , kon pơlĕi kung bĭ 'boh yă Hơ Biên tơyơ piêu . Pơchi 'boh tơm tơmo yă hĕi gĕl dang choh jang chư krăi hnhăi liêm tơpă . Đưng 'noh , đe krau tơm tơmo .
đó là đá Hơ Biên.|'noh la tơmo phang .

Hòn đá Hơ Biên với dòng chữ cổ đến nay vẫn còn trên dòng sông Kôn. //Dòng này không dịch được.
