ái NAMKECH BA

`_"Năr adrðu, đi đăng ũnh hnam YôI năm kêch ba. MĨ weng
kơ mai YôI 'yung sruôih loi rim 'năr. Mi Ốp ngoh weng 'yðk
'mưi dơnol, tơbưk. 'Năr đim rang mă lši nh hnam kăn hơ jdh
năm tơ mir. YôI ken loi lỡm ũnh hnam kơna yơi pũ dơnol. Hơ
bšng ngoh lðm jak ken đêch. Đỡi năm kêch 'ba, Yôi pui adrin.
Hơ bươ năm bươ kơdðu. Mi khan Yôi:

- Kon nš pă kơdðu. Năm dai dal đêch!

Mĩr to 'noh. T¡ kăn hơ kêch 'ba biêt lỡm jak. Yô] bươ pơm
bươ sơhmanh đi kơdðu dơnð mí đưng rồng ši kơdðu tơ 'bã, ơi
Jơnang adrin ngð yă pơlai 'brðu atung pal adrol măt. Đunh đunh
'bă phai pơkă:

- Kon kêch rênh rênh! Nš pă sơhmanh piêu.

Truh kơsỡ, đi đăng lnh hnam jơh kêch đời minh pơnă 'ba
grông. Bă ngð Yôi khan: “Sơnăm ðu 'ba lưng. Hnam bỡn khï
pơngot piêu. Mi bã ruôt ăn kơ YôI minh 'bỗ kuốn au liêm yơh!”

Yôi pui pe khan:

- Tơnglỡi pui adrin!