'BAI37
KƠPÔ HNAM YOL

Hnam Yôi dĩ minh tö kơpô. Trong bơgê, YôI tơ nglaïh kơpô
lờm tơmăn 'nhăt jŠ 'bău, đưng rồng 'noh, năm 'yðk 'long ănh.
Truh kœsỡ, kơpô jơh phí, YôI sử 'bal tö 'long nh grông kơpưng
kơdă kơpô weng sưt tơ hnam.

YôI hưch hanh yuô kơpô hnam hơ. Kơpô grông tơpä, ơi 'bal
hlak ake đuôi, puôn hlak tơgong jăng, bek weng sðk đuôi. Kơpô
hnam YôiI dach tuh sa kơpô đe nai. Yuô lơnoh, Yôl tơme rong
kơpô kheu kheu. Oh rơih tơmăn 'nhăt lỡp đêch, sơhlung đak
hlăng ăn kơpô sa et.

Ơi minh măng, Yôl kơdrăt kơdðu sưt tơ hnam apinh ni:

- Ở mĩ, yuô yưng kơpô hnam bỡn dơgỡ đi sơnšnh uši gah
'nhưi?

- Yuô hơ tuh tơ bi adăng kơpô hnam đe nai 'noh. Đưng rồng
nồu, kon nš pä sử kơpô hnam bỡn tuh kơpô hnam đe nai yohl