'BAI59
TEH ĐAK VIET NAM

Teh đak Việt Nam đồng đồng in chữ S. Gah 'băk atðt
Trung Kuôk, gah 'năr mưt atðt teh đak Lau weng teh đak
Kămpuchia, gah 'năr lêch weng gah krong atðt đak tơsi.

Teh đak bỡn bơdrðng weng liêm. Lỡm bri đỡi lư hlak
Tong ăI kơjăp. Lm đak tơsi ơi lư ka kơtši. Lỡm teh ởi lư tơdrong
git găl kơnă jên: maih, klang, pơsši.. Teh đak bỡn tð lư 'mi
dêh, long tơlši tắp sơnăm kơsš liêm, di lư kông lư đak krong
weng lư dơnð sang giang dang: vinh Hã Lồng, tơsi Nha Trang,
trôm gôp Phống Nha...

Teh đak bỡn đối pơđăm jít puôn adrêch kon kông 'nhồng
oh. Minh tð jðn tk kon kông ơi tơdrong diêng diêu sơmah
sơmat krẽi krẽi mã lếi lốm JãI arih đoan kêt jơnũm jơnăm thoi
minh tð mĩ 'bă. Kon bơngai lỡm teh đak bỡn sơbð minh tơdrong
tơblah 'bết ayăt mơng kơtang ară agši pơnam tơnui pơm sa.
Ahrši đời Đang pơgơi đi đăng kon bơngai lỡm teh đak adrin
tơjroh tơjrot pơm jang sa, chếp đi sơhngðỡm pran sử tơ'yung teh
đak kang đunh kang lưng liêm loi.