TECH LONGUNH

Mai Să bơngai pơnam tơnui. Jơh aleh tơdrong nai mai ară
kơdðu chă 'long nh. Hnam mai lư long ũnh tơpă. 'Năr adrðu
mai năm chỡ tếch 'long ũnh. Minh 'nồu bơngai tơdăm apinh:

- Oh tếch 'long nh yơh?

Mai hưch hach tra pơdriêu:

- Ứ nhồng ruôt bẽ!

- Long ũnh 'nồu oh năm 'yðk hăm hlð?

- Hlồ tơpă. Phai năm kuô 'bal hlak đak 'bal tö kông 'nau
truh dơnð 'nễi.

- Minh 'bð 'long nh jä tếch dôm yơ?

- Minh jit hơbðu.

- Nhðng ruôt bð mã 'nồu. Layơ oh năm 'yðk 'long nh
piêu?

- Năr dơmuônh kơnh 'nhðng năng.

- Ăn 'nhỗng năm diong yơh?

- Ăn năm tðng 'nhðng khi akhan plach.

Bơngai tơdăm pơdriêu jên aleh năm sưt gah tuôch chở.
Mai sã ngồ pơglðng đưng rồng: bơngai đưng như ma 'moih
mem moih mơnat pă lễ đang yơil