'BAI43

PRE ADRUH LẼCH ĐƯNG 'BAL HLAK
BLA RUOIH

Sỡ kih sỡ kach, uši minh pơÏši 'noh ơi minh 'nu tơdăm 'lớp
hiong mi 'bã đưng ken, hnam hơ dơnuh tơpă. Hơ hanh năm ngõ
mir ăn kơ lu hnam bơdrðng kuan uši lỡm apung. Minh 'măng, hơ
năm ngð mir ăn minh nh hnam bơdrðng uši lm bri hi. Jš
kơmăng, atung uši lỡm gưp, hơ kơtðng 'bỡi ruôih tơsi kueng
kueng weng long păk ring khing rang khang jš hơ. Hơ bšng đau
kơdðu truh tơ ði 'boh minh hlak klăn tung th atung wäI ruôih th.
Ruôïh 'yðk trom gỡ long tơwing klăn mă lši hơ kung bí man. Hơ
đuôt đau, tơpếnh koh klăn. Ruôih chơkul kơtăng khan:

- Nhồng jøh dðng inh. Inh yơi tơdrong yưng ăn kơ 'nhồng.
'Nhðng 'yðk 'bal hlak bơla inh 'nðu yơh! 'Nồu la tơmam ram
lưng loi mã nh ơi. -

Hơ pưi pe 'yðk. Ruôih khan piêu:

- Tống năm tep, nhðồng 'blðk 'yðk minh hlak bơla sơn ki,
minh hlak sơn jưng. Đưng rðng 'noh, 'nhồng wä, yưng kung đồi.

Hơ chšp bai hlak bola ruôih năm sưt tơ hnam. Bơgê doning
hơ năm mưt tơ bri sử ngð mir piêu. Kơsð ym yữm hơ sưt t0
hnam jøh 'boh lỡm hnam wôl iêl weng ngoh 'nhem nham. Dôm
năr đưng rồng kung Ìi ði. Hơ chro ơi bơngai klak liêm pơm än
hơ. Hơ phai chă pơlêch bơngai pơm tơdrong 'noh.

Minh măng, hơ plach năm tơ mir. Đưng rồng 'noh, hơ năm
bơdô hăn kodă hnam. Đưng gah, hơ kơtðng 'bỡi 'bal 'nu adruh
pơđam bỡi hưch hanh. Hơ mưt lỡm hnam 'boh 'bal 'nu adruh
liêm loi kơ yang rang loi kơ 'năr. Hơ khan: