'BAI32
NĂM TƠ MIR

'Năr adrðu mĩ 'bă ăn Yôi năm tiễ tơ mir. Oh pă minh tö tuaih
ken. Kð 'brỡu năm tiễ diong. Ơi dơnð kodðu tiễ đưng rồng, di
dơnŠ kð kơdðu năm adrol, ngð sư 'moih tơpă

Truh tơ mir, bä weng mĩ pơm 'nhắt hơ bo. Yôl weng kð
'Brðu năm rok minh hlak trong uôh mưt tơ bri. Lư 'nhắt sơhngeu
jing juŠ năm. Minh kơtum yš pơlai kok pãi 'lšp 'lếp. YôI hleh
minh tð pơkau gôh arä hơnhuih đak lơngom. Oh 'nhšk kơtðng
'bỡi sem kơtơp tơsi lỡm tơnơm 'long anŠ mặt.

Truh năr dưng 'bä mĩ pơm 'nhắt hơ'bo keh. 'Bă koh pit mi
weng Yôl kơsep hla nhem. Oh kơdðu suk đak thong kơ mĩ et.
'Bã ngõ bơne Yôi: “Pơnam tơpã, kon tơhnglo 'bã joh tih prông”.
Mi kung đếk ngð oh. Aleh 'noh mi weng Yôi adon blưk pit tơmưt
lỡm tuaih.