'BAI 39
NĂM NGO PHIM

Kơmăng adrðu, pơlši Kon Druch ơi chiêu phim. Đe hơyoh
pui adrin. Đi đăng kăn hơ mät bu kung rang. Jê truh tơpoơh jơ
kơmăng, lỡm pơlši ring ring bơngai năm. Kăn hơ krau tơ bỡi
chơnglôk chơnglak. Ủnh apoih đe polši jŠ jễŠ piêng glip. Đe tơdăm
bươ năm bươ đam tơ bỡi dšk hưch hanh. Pui pe loi la đe hơ'yoh.
Ơi 'nu truh đưng jễ kơsỡ, chä dơnð uši chơpuih adrol. Ơi 'nu chếp
chiêu. Nhơn yä grông loi nhơn sơhmanh tiễ rôp tơ bỡi tơwang
tơmăn.

Toơhngam jơ 'nau chiêu. Đi đăng kon polši uši sreh.