'BAI42
'BĂ ĐE DIEU JI

'Bã đe Diêu jI adrin. Bogê adrðu, YôÏ adrïng 'bã năm tơmang.
YôI 'boh 'bä đe Diêu atung 'bich kơpưng jương, mất kơ nhịp,
adrơ mặt akš loi đưng rồng minh 'bal 'năt J1.

Gô 'bã đe Diêu 'yung, 'bã đe YôI apinh:

- 'Nhðng tam đơ Ji ưh?

- Jưng inh arä ]i adrin. Tỉ inh arä j 'biễ 'biễ đêch.

- 'Nhðng tam năm tram sa ưh?

- Jơh. 'Bak si khan kơting khí dơgỡ. Yuô hơ eh đêch.

- Tơnglði 'nhồng tam ruôt bơgang et ưh?

- Ruôt bơih. Năr abri mon Diêu phai jul Vinh Thanh sử ruôt
bơgang.

- Nhðng kư bodơi uši hăn hnam ăn breh grăng. Bal sử ăn kơ
¡nh pơm tơgm ăn. Tống ơi tơdrong yưng ploh tơgăm, 'nhồng
krau mon năm krau kơ ¡nh yoh!