'BAI 49
BƠGRONG SA KƠPÔ

Rim sơnăm, truh yan puih, minh pơlši bơgrong sa kơpô.
Pơtơm loi, pơm gưng sử chô kơpô. Ðe năm tơ bri koh 'long
sơhmuôn grông, tơpät, đuôi sử pơm gưng tðk bốk weng puôn
hlak long pơdah pơtăm dal wang gưng. Ðe krã alš khơh agši điah
puôn hlak long 'noh tôm tơdrong liêm. Đe điah lư tơdrong liêm
tơpä: măt khši, măt 'năr, sem, đðk... gững đỡi pơdưng tðk bỡk
'măng cham awal. Truh 'năr sa kơpô, đe năm chă kơpô tiỉh grông
loi, chơđốk nưih dêh sử tơmưt lốm gưng.

Truh măng 'năr bơprong sa kơpô, đe kră pơlši sơmah tơkal
yang weng hmăng yang ăn mi prăng măng sơđah, lư hơbo ba,
khĩ ji luôch tuôch, hiong 'bỡi ching cheng, 'bỡi tơkach tơkal yang.
Đe tăm kơpô puôt 'yðk kỡi atol hăn gững, asong asếch ăn kơ đe
kon pơlši sa. Đi đăng minh pơlši sa asếch et sơdrô joh suang.
Truh kơmăng, đe adruh tơdăm soh ũnh. Bơgrong sa kơpô lỡm pêng 'năr pêng măng aleh.