NƯIH DIÊU 'MOIH _

Ahrši ðu, duch pơtho apinh đe hok sinh:

- ÐĐe kon wă anỗ ană pơm tơdrong yưng?

'Bỡi apinh pơm đi đăng lỡm lơp klik klang. Minh 'nư jg tỉ:

- Kon wă pơm 'bak si.

Minh 'nu kon kơdiðng nai 'yung:

- Ở duch, kon wă pơm duch pơtho in duch. Kon wă đối
pơtho chư Bơhnar ăn pơlễi kon.

Minh nu bơngai nai 'moih pơm phi kông, di bơngai wă năm
bô đôi. Ară minh 'nu Diêu uši bơdư. Diêu hok hơgẽ! loi đi đăng
đe lỡm lơp, mã lši nưih 'moih 'bunh 'bồk adrin. Diêu khan:

- Kon wă pơm bơngai ăn kơthơ. 'Bă inh atung uẽi hið.
Năr mã như kon kung gô kơthơ 'bă.