'BỐL MÍ PƠKA
Bơgê thừ tơpơh, mi bă Yôi năm jul Kwi Nhơn SỮ tơmang
nä Kương ïi. Yôl phai ngð hnam. Adrol năm, mi pơkă:
- Uẽi hnam, kon phai ăn kơ những, yšr sa. Nš pă năm
sơhmanh yơh!
- Tơnglỡi, hăm ơi kiễ kơpô?
- Bĩ tơnglaih kơpô kung kh. Kon 'yðk biễ hơnong 'ba ăn
kơ kơpô sa kung khi.
- Lanhư mĩ sưt?
- Kơsỡ kơ-inh. Kon 'blồk ðp ngoh yơh. Mi jơh năm tơ chờ
bloh. Tơdrong sa sữ kơpưng pra hnam ñnh.
- Ở mĩ, tơnglỡi adrðu mai Lan hăm ơi năm sơhmanh tơ ðu?
- Yơi, 'năr dưng minh 'nu kon sa đêch. Kon 'blŠk phai hok
'bai yơh!
YôiI lui bỡi weng pơm trð 'bỡi mĩ pơkă.