PƠLEIKON DRUCH

Pơlši Kon Druch uši kơpưng kông đuổi. Pơlši ơi loi pêng
jít nh hnam bơngai Bơhnar. Đưng Vinh Thanh truh Vinh Sơn
ơi minh tð trong ken đuôi pêng jít kði sô. Yuô trong năm anat
kơna kon pơlši 'biễ lêch hluôi pơlši.

Kon pơlši arih adrïng tơ bỡi hyôk hiăn adrin. Trong bơgê
năm pơm mir, trong kơsð nh hnam uẽi rok jih ữnh. Ơi lồm
năr pui hši ơi lỡm năr tơmoi truh, kon pơlši truh hnam wal sử
et sơdrô triêng, kơdrô suang weng joh.

Uẽi tớk bỡk pơlši ơi minh hlak sơđiêng đak 'yol mưt minh
tð bău grông. Yan tð phang Yôi kiễ kơpô weng hum hăn 'noh
dach. Yuô YôI đeh tơ pơlši Kon Druch kơna hơ 'mem pơlši
Kon Druch.