'BAI29:

TƠDĂM DƠNUH WENG TƠPULĐOK

'Năr sỡ, ði 'bal 'nu yă 'bok dơnuh đeh đỡi 'bal 'nu kon
tơhnglo. Mĩ 'bä pre luôch sruôih. 'Bal nu nhống oh pre phai
pơtăm 'bum sa sử arih.

Ơi minh 'măng, bí alễ đưng như truh, ơi minh tơpul đðk
mưt tơ mir phă 'bum. Oh hơ đuk adrin, chă trong sử adrang
tơpul đồk hli sử wši bum. Nhðng năm chă rôp kơtam rok
sơđiêng đak, sưt peh hach, pơnhũ đưng rồng 'mik suôn akău.
Đưng rồng 'noh, oh hơ năm tơ mir, 'bich ala minh hlak long
păk.

'Năr đưng rồng, tơpul đồk mưt mir sa 'bum. Kăn hơ hau
kơpưng 'long păk, hut kơtðng 'mðu ôm, ngõ tơ teh 'boh minh
'nu 'bịch hăn teh. Tơpul đồk atăk bơngai 'noh luôch bơngot.
Kăn hơ hnhuk tơ bỡi tông sưt sơmah atðu. Adrol sơmah atðu
tơpul đồk chếp đi đăng tơmam ram jên lêch.

Oh hơ jơ pă gô lỡi đêch plũk 'yung, krau awah, adrang.
Tơpul đồk kơdðu đi. Oh hơ 'yðk đi đăng tơmam ram đe tơpul
đốk sử.

Đưng 'noh, bai 'nu 'nhồng oh hơ jing bơdrðng kuan weng
kung đưng noh, tơpul đồk bi yơi mưt phã 'bum pre piêu.