'BAI36
MIN DICH

Sỡ kih sỡ kaih, uši pơlši 'noh, ơi nh hnam 'Bok Ria bơdrðng.
'Bok Ria ơi 'bal 'nu kon kơdiðng đêch. Mai kơdră mặt Yă Kmộ,
brữ brich, 'bỡIi đon brữ kơnš. Kon kơdiðng uch mặt Min Dịch
liêm adrin, khôn kheũ weng nưih liêm. 'Boh Min Dịch đỡi lư
bơngai wä, Yä Kruô gal đuk weng chă dôm todrong sử 'broh.

Lỡm sơnăm pơngot, bơngai luôch 'bếnh pơlši, pre mai oh
Min Dịch weng Yä Kruô kung mưt tơ bri sil 'bum bri. Plễnh kiăm
Min Dịch wêng trong minh 'nu lỡm bri. Bia năm đunh krau kơsu
hơlồng mã lši yơi bu tơ bỡi. Bia uši hăn tơm 'long weng nĩm.
Min Dịch kơtðng 'bỡi khan tơnŠ tơnang apinh:

- Ở Min Dịch, 'ne yưng nhïm?

Bia hnhši tơnhơi 'boh minh tö klăn grông adrin uši adrol
mt, bal gšl mãt hơ rang tơpä. 'Boh Min Dich 'yù adrin, klăn
khan:

Inh Bí sa aséch duch. Duch wă yưng inh fơgưm ăn.

Min Dịch roi đi tơdrong. Klăn sil minh dơnol 'bềnh 'bum
bri. Đưng rồng 'noh, chšp duch sưt tơ hnam. Truh hnam Min
Dịch, klăn lõng akal, jing minh 'nu tơdăm liêm weng apinh srôp
Mi Dịch.

Mai ko Yã Kruô gai đuk loi, kung năm mưt tơ bri sử chả
đối minh nu tơhnglo bơdrðng. Ai Bí mah, Yä Kruô tơjrưm minh
tố klăn brữ kơnš. Klăn 'noh sa asếch hơ,