TƠ MOI NĂM SƠHMANH TƠ HNAM
'Năr chu nhỡt như kung lỡi, bơgê adrðu YôiI 'yung klui. Mặt 'năr jơh suôn hluôi wêch kuê lờm mir. Ưễi măng cham,
'bă YôiI atung 'bỡi adring minh 'nu bơngai Bï alễ. Yôl apinh mĩ:
- Ở mi, bu 'noh?
- Nău la nã Kương. Adrol sð, nă 'noh năm bô đôi adừng bã.
- Hnam nă 'noh uši hăn như?
- Nă 'noh uši tơ huên Vinh Thanh.
Yôi adrfing mĩ năm lêch tơ măng cham chau nă Kương:
- Mon chau nă. Nă nau suôn sơhmanh yơh?
- Chau mon. Nă 'nau suôn. Mon mặt yưng?
- Mon mắt Yôi.
- Mon dôm sơnăm?
- Mon sơnăm ðu minh lt minh sơnăm.
- Mon gô lui adrin.
sa bơgê hơleh, Yôi adring bã weng nã Kương năm tơmang
hnam wal.