TRONG CHƯ KƠPƯNG TƠMO HƠ 'BIÊN

'Năr sơ, di 'bal tð lêh lêm adring mät Prôm hanh jul tơ
krong 'bung sa asếch kon pơlši Bơhnar. Đunh đunh, pre hơ ară
jul truh tơ bah krong sa asếch bơngai Chăm.

Sơnăm mă 'noh, yă Hơ 'Biên pơđam adring đe krã pơlši
Bơhnar chă trong 'bet pre Prôm. Yă Hơ Biên adring kon pơlši
'bet kơpô, 'bet 'những weng ðp ngoh..pơm tơdrong sa nham sử
pơm pơdrăn ăn kơ pre hơ Prôm. 'Nau minh hši, bai tö lêh lêm
jơh jul tơ pơlši. Pre hơ jơh 'mðu phu tơdrong sa kơna đưng rồng
'noh pre hơ mưt sa et phĩ suai ršnh rễ. Jơh gô lơ noh đêch, yă
Hơ 'Biên adừng kon pơlši 'yök tơlši hre chỗ đi pre hơ uši minh
dơnð, đừng rồng 'noh 'yðk săng 'bet minh tð. Ară minh tố lêh
lêm hơ đim gan suai kơna jơh glaih. Yă Hơ 'Biên kơdốu tiể
weng 'bet lơh.

Đưng rõng 'bet đỡi lêh lêm, kon pơlši bí 'boh yä Hơ 'Biên
tơ như piêu. 'Boh đêch tơmo yă Hơ 'Biên gô uỡi bi alễ 'ne
yưng di tơmo lêch trong chư lă lă liêm adrin. Kơna đưng 'noh,
đe khan tơmo 'noh la tơno Hơ 'Biên.

Tơmo Hơ 'Biên adring trong chư kră sỡ truh adrðu bổn
ară kơpưng krong 'Bung.