'BAI5S
PƠĐAM 'BƠI,

- Uếi Vinh Sơn ũnh hăm ơi sa bri dach ưh?

- Ứnh hanh sa lờm khẽi pêng khếi puôn.

- Yuô yưng nh hanh sa bri lồm khẽi pêng khếi puôn?

- Yuô khši mă 'noh bðn soh mir. Kăn hơ mưih mir, gỐ
long sriêng hðnh 'nau soh. Ủnh sa mir tơpoh sa bri. Kang lư
bơngal soh mĩrr, lnh sa bri kang lư.

- Yỡi soh mĩr ũnh yơi sa bri ah?

- Ơi, mã lềi biễ loi. Truh khẽi tố phang đe 'yoh 'buh Ša
hơ'bo, bơngai kră năm sông sut, ơi 'noh yuô hep thuôk.. Bì
kheũ ũnh sa bri.

- Tơnglỡi đe yơi pít nh ah?

- Ơi han. Tðng nh sa bri đi đăng kơ nhơn bu kung năm
gít. Mă lši lĩnh sa bri jơh dêh tơnglỡi pit bí đời.

- Tơnglỡi phai pơm lí như?

- Nš pãă soh nh pơkuŠ pơkuä.