UNH HNAM
Ủnh hnam inh arih uši pơlši Kon Druch, sa Vinh Sơn,
huên Vinh Thanh. Ủnh hnam ¡nh ơi tơpơh nu bơngai: bã mĩ
inh, mai inh, pêng 'nu 'nhðng inh weng kơ inh. Mi 'bă ¡nh jơh
gloh tơdrðu jit. Ahrši ðu, pre hơ ară năm pơm mir.
Mai inh ahrši ðu la duch pơtho trương pơlši. Mai 'noh jơh
'yðk tơhnglo uši pơlši jÊ kơna mai 'noh năm tơmang mĩ 'bă hơ
dach. Pêng 'nu 'nhðng ¡nh atung hok trương kon kông nôi tru
uši tơ huen. Kăn hơ sưt tơmang hnam 'năr chu nhốt dach. Inh
la kon uch lỡm ũnh hnam.
Ahrši ðu, inh kung atung hok lơp đăm uẽi trương pơilši.
Trong bơgê, ¡nh năm hok. Trong kơ sỡ inh uši hnam tơgăm mì
pơm tơdrong hnam. Sơnăm anõô, ¡nh năm hok uẽi tơ huen. Ahrši
ðu, nh hnam ¡nh arih hyôk hiăn.