'BAI 31
PƠĐAM'BỠU

- Ở mi, 'năr adrðu bơdơi hok nhơn kon pơm yưng?

- Kon năm kăt hla ja adũng mi. Oh Mi năm kiễ kơpô.

- Kăt hla Ja sử pơm yưng?

- Sữ pơm hnam gô rêch.

- Ở mĩ, pơm hnam gô rêch sử pơm yưng?

- Kon đim 'boh hnam gô rêch ah? Hnam gô rêch la hnam
ken pơm jễ bal lanhư 'ba đum bỡn năm uši tơ 'noh sừ gô rêch.
Hnam gô rêch kung la dơnð sử long ki, long 'bươ weng dơnol.

- Tơnglỡi pơm hnam gô rêch wă lư long weng kơ hla ja
yơh?

- Ứ phai di 'long sử pơm Jrăng, treng kram sử pơm pơnih,
pơm pra. Yơi hla ja bí đỡi atăk đi hnam.

- Tơnglời năm kăt hla ja phai chếp tơdrong yưng?

- Kon chếp tơlši weng wăng đêch.