PƠĐAM 'BỞU,
- Ở nă, 'nỡu pơlši yưng?
- 'Nău pơlši Kon Druch.
- Hnam 'bok Nhơn uẽi trong như he?
- Năm trong 'nồu truh di kung weh gah 'meu jơh truh hnam 'bok Nhơn.
- Kam ơn nă. Ăn nhơn et đak minh 'biễ.
- 'Nău ðu, et kih. Yem năm tơ hnam 'bok Nhơn ởi tơdrong yưng?
- Nhơn plơh 'bok Nhơn năm tơ pơlši Kon 'Blo sử sơhmah
ăn kơ hnam 'nau pơm.
- 'Bok Nhơn yởơi uši hnam.
- Hơ năm tơ như he?
- Hơ năm tơ Kuang Ngai tơmang grung tơpanh địm sưt.
- Nã alê tơpă yơh?
- Alễ! Nhi tơjrưm dach yuô nhỉ uši adăng minh pơlši.
- Tơnglỡi nhơn sưt.
- 'Yem et đak kih piêu.
- Kam ơn. Nhơn jơh et hơleh.