'BAI52
BRI

Hnam Yôi uši jễ bri. Lỡm bri ơi lư long tơlši, sem bri, ði
sơđiêng đak đồng đeu 'yol tk bðk bri, ởi lư pơkau lă lă, liêm
adrin. Yôl dach hleh pơkau ăn kơ mĩ. Lỡm 'năr yơi năm hok,
YôI hanh tiễ 'bă năm riêng chơpik, jil.. lỡm bri. Đunh đunh
kung prah đối chơke.

Mã lši adrðu kơdih loi kơ sỡ. Lỡm pơlši yơi mưih kãil,
năm ayô pơkuêY pơkuă piêu. Kră pơlši khan: bri maih tơSi
glang. Bri chếp ăn kơ bðn 'long pơm hnam, long nh sử ớp
ngoh 'nhšềm, ðp đak. Tống alễ trong pơm sa tơnglỡi bri 'noh ăn
kơ bðn pơm sa đối bơdrồng kuan. Yuô lỡi, đi bốn phai adfng
wši ngõ bri. Nš năm ayô sem bri, nẽ mưïh kãI long bri, nẽ soh
nh lỡm bri weng nš pă ăn bơngai klak brữ mưih kăI Tong bri.

Kang grông Yôi kang mem bri weng pơm trỗ ¡n 'bỡi kră pơlši pơkă.