'BAI57
KHEI RANG UEI APUNG ĐUOI

Truh yan puih, kơmăng uši apung đuôi kơtðng sơhngeu
sơhngeu. Plšnh bỡn 'boh in kang đuổi loi. Kial thuôI dêh. Khši
adal adal năm sơhmanh tơklep dĩ akal plềnh, brêng brang jơdrä
sră rang adal adal jul kông bri, jul lư pơlši pơla bơngai Bơhnar,
Hre, Chăm Hroi...

Uši lư pơlši pơla bơngai Bơhnar, ba jơh kêch sưt bếnh
sum jš hnam. Sơnăm ðu đỡi 'ba lư lang. Pơlši mã yơ kung năm
năm sưt sưt achuing achuang hưch hanh wă jễ măng 'năr sa
mðk. Kơmăng truh hnam mă yơ kung chặt ũnh rang jơdah.
'BỡI teh tơpal peh 'ba ping pung blă blă adring 'bỡi đe hơ 'yoh
tơkrau bơdỗ chă weng bỡi dšk hơh hah.

Kơmăng kang jễ klồk măng khếi kang rang thŠ loi. ƠÍ bu
'nẽi ară thuôi !lal. 'BðI 'lal re wê1 wêI apal 'yung tiê adơi khếi.