PƠĐAM 'BƠU
- Nã Thanh năm tơnhư sruôih adrin?
- Inh năm pơtỡp thê Jk.
- Lanhư nã kung 'yung đưng pơgê sruôih thoi ðu yơh?
- Ứ, tuk măng 'năr plšnh 'mi.
- Nã tam sa ngoh?
- Đim. Tep 'yung ¡nh năm pơtốp thê jũk lơh.
- Bơgê adrðu nă chro wă pơm yưng?
- Pă minh 'biễ ¡nh năm hop tơ wi 'ban sa. Hop aleh năm jul pơlếi Kon Druch sỡm nă ma tơja pơđam pơm trong.
- Jễ 'năr dưng nă hăm sưt tơ hnam ưh?
- Truh 'năr jrang mă tih kơnh inh 'nau wih đỡi.
- Yăh 'năr dưng nã bí đỡi sưt tơnglði kơsð yưm yưm inh hnhăk nă năm tơkan hnam ¡nh et sơdrô hưch hanh hnam 'naul
- Ứ, kơmăng inh truh. Mã lši inh akhan adrol inh uši minh biế yơh, ¡nh bí đỡi uši truh kơmăng ych.