'BAI56
KRONG 'BUNG

Uši 'Binh Đinh, ơi minh hlak krong liêm adrin mă lềi kung
nưih brữ tơpä. Noh la krong 'Bung. Krong 'yol đưng bri kông
đuôi Jul truh tơmăn đưng rồng 'yol mưt tơyi. Yan 'mi, đak đưng
tu yol pơm ăn đak krong 'Bung grông, 'yol tơkul tơkul, pơđơng
đi đăng tơdrong yưng uễi lm trong hơ 'yol. Uši đưng hlð kung
kơtðng đak 'yol phung phung.

Lỡm năr mă 'noh, bã đe Yôl weng kon pơlši hanh năm
tơ krong 'yök 'long nh chếp sưt 'buh. Ơi 'noh, kăn hơ ară 'yðk
đời chơke weng Juôi.

Lỡm yan tð phang, krong sriễ, tơmo lêch hlôI hlal, găm
găm uẽi tðk bốk krong. Lỡm tơmo lư noh, di minh tð tơmo
kơpưng hơ ơi srš minh trong chư kră sỡ. Truh adrðu đim ơi bu
Jịch đỡi trong chư 'noh. Bơngai Bơhnar khan 'noh la tơmo Hơ
Biên weng đe kră sỡ kung ơi roi tơdrong tơmo 'noh.

YôI 'mem krong 'Bung yuô hơ arih adïng krong 'Bung
đưng ken.