'BAI45
TRAM SA

Tram sa sa Vĩnh Sơn la minh tö hnam đuôi ken uši tk bỡk
sa. Đưng rỗng ơi tram sa, nồu la 'năr pơtơm YôI mưt.

Yôi ngồ 'boh mỉnh nu mai kon kơdiðng srp kuồn au kok,
dang pêng Jit sơnăm. Mi đe YôI khan 'noh la 'bak sĩ. 'Bak sỉ apinh
mi đe Yôi:

- Mon ji lanhư?

- Năr abri.

- Mon hăm ơi hăk ưh?

- Yơi. Mon grăn weng ji klak đêch.

- Mon hăm lơngoh ưh?

Si: srớp lư tãI kuốn au athu sim tơnð mă lếi mon ară lơngoh.

'Bak si kham ăn kơ Yôl đưng rồng 'noh-khan:

- Mai phai ruôt bơgang ăn kơ mon et. Mon j¡ lơngoh. Năm tep phai tơmăk man. Nš pă et đak đêch.