'BAI35
YOK LONG UNH
- Đỡi ti mi năm chã long nh pơtơm ðu, Diêu hưch hanh. -
MĨ pũ tuaih tỉh, Diêu chã tuaih ken loi, liêm loi. Tuôch rok .
trong năm, Diêu đỡi 'boh lư tơdrong nau nau: lự long kơdrưng
tỉh grông đuôi, tơm tih 'bal, pêng puôn 'nu kuôi bi tăp, trong đak
đồng đều đak 'yol ling lang măng 'năr Bí alê tu hăp đưng như...
Diêu apinh mĩ:
- Dơnð 'yðk 'long nh hăm arä hlð mĩ ?
- Bí ơi hlð, hăp uši jing kông đuôi loi to 'noh.
- La yơ truh đơnð "nši?
- Pä minh 'biễ truh.
Truh dơnð, Diêu 'boh long nh lư tơpă. Tðm ršnh ršnh 'yðk
dơbưk koh sơgiêng Tong ken tuk lỡm tuaih. MĨ ngð Diêu dšk:
-- Liêm tơpă! Kon Yyðk long nh ršnh loi 'bơngai nai lờm
nh hnam bỡn.