'BAI58
NAM TƠMANG THỦ ĐÔ HA NỘI
: 'Nhðõng 'Bong hok agši tơpă. Đi sơnăm hok 'nhồng đỡi
tình 'Binh Đinh ăn lêch năm tơmang thù đô Ha Nôi. Sưt truh
hnam, 'Bong pơđam đi lờm tơdrong 'lưng liêm uši thũ đô ăn đi
nh hnam kơtðng. 'Bă apinh 'Bong:

- Ha Nôi hăm hlð?

- Hlð dêh. Đưng ðu truh Ha Nôi hlð minh hơbðu 'bal hriêng
kơsô.

- 'Yem kon năm sðm yưng?

- Nhơn kon năm tău hua.

- Uềi Ha Nôi kon đỡi năm tơmang dôm dơnð mă như?

- Adrol nhơn kon năm tơmang lăng Nă, đối mưt hnhši Nă
lðm hnam. Đưng rồng ši nhơn kon đỡi năm tơmang chuô minh
hlak jrăng, 'bău Hoan Kiêm, bri rong sem. Dơnð mã như kung
liêm mă lši kon 'moih loi la 'Bau tang jðn tk hok. Uếi hăn ši
tơbang đi đăng tơmam ram, tơdrong amuô, tơdrong pơm sa
sung dơbưk 'nhik jơdrap weng kang kưt rim kon kông leng ơi...

Kơtðng 'Bong pơđam, oh Thêm 'moih tơpă. Thêm khan
sốm 'bă:

- Kon wä đồi năm tơmang thũ đô Ha Nôi in 'nhồng 'Bong.

'Bă abloch kỡi Thêm khan:

- Kon adrin hok mã tơpă. Ơi lơnhư kon kung đối năm.