BOK ĐE YOL

Uễi pơlši Kon Druch, 'bok đe YôiI la bơngai kră loi đe nai.
SŠðk kang, sðk kỡi 'bok 'noh 'bak tơpă. Tơpang ti khăng weng
chơ nhot chơnhat in kơđoh long jri lỡm bri.

YôI 'moih ngõ 'bok pơm tơpă. 'Bok tanh tuaih, dơnol. Dơnol
sử 'ba, hơ bo lơm sum tuaih s pă năm tơ mir.

Đunh đunh, YôI năm đăk chơđong adring 'bok. 'Bok đăk
chơđong hơgši tơpă. Ơi minh 'măng chơđong, 'bok đði minh tð
chơke grông lơmo kon. 'Bok khan: sỡ kih ơi lư sem bri loi.
Chơđong bônh kơ đỡi sem. Ahrši ðu, chơđong anat loi kơ yuô
sem jơh đi.

'Bok đe YôiI alễ lư tơdrong kon kông Bơhnar. ĐĨ đăng
kơmăng khi pơnil, 'bok roi tơdrong sỡ ăn kơ Yôi kơtðng. Lỡm
tơdrong 'bok roi, ơi kon bơdung alăng aluôh tơgum bơngai 'bet
'bok nưih, ơi minh 'nu tơdăm dơnuh tơjrưm yă yang uẽi hăn
sơđiêng đak.