'BAI25 :
NĂM TƠ CHƠ

Bơgê adrðu, Yô1 'yung sruôih loi đưng yðu. Oh tiễ mi
năm tơ chỡ Đinh 'Binh. Chỡ bơngai lư tơpă. Gah agah bơngai
Bơhnar YôiI ară 'boh lư bơngai Hre, Chăm Hroi, Yuăn...

Uẽi lỡm chỡ bơngai tếch lư tơdrong 'nau 'nau plững plững,
Dơnð nỡu tếch 'ba, phe, hơ'bo, 'blang. Dơnð máă to tšch rim
adrêch pơkau plši: kruôi ngam, kơchik, pơnăt... Yôl apinh ni:

- Ở mi, đe tšch kuðn au uši hăn như?

- Uễi dơnð to 'noh.

MÌ 'bã Yôi truh tếch kuðn au. Uẽi hơ-ðu đời lư kuồn au
liêm, YôI ngð tơbla mặt. Mi ruôt ăn kơ YôI minh tð kuðn kơsš,
mỉnh tð au brðu. Yôi 'moih tơpă.

Truh jễ 'năr dưng chỡ jơh 'biễ 'bơngai, Yôl weng mi lêch
sưt. Yôl pơkã mĩ: “Năm chỡ đưng rồng, mĩ ăn kon năm piêu
yơh!”.