'BAI4I
MI
Kơsð adrðu năm hok sưt, Yôl krau mi đưng 'măng cham mã
lši bi kotðng mĩ tði. YôI chro adrin. Hnam 'măng jơkot. Bi alê mi
năm tơyơ. Rim 'nãr, YôI sưt đưng hok la mĩ jơh ớp hơÏeh ngoh.
YôI mưt tơ hnam, jơh 'boh mí 'bich kơpưng jương, Yôl apinh:
- Ơi tơdrong yưng 'noh?
- Mi ji hlak.
- MĨ hăm ơi chroh ưh?
- Ơi. Yuô inh sa đô sa khung. Mĩ joh et bơgang mã lềi đỉm giaih.
- Tơnglði kon năm krau kơ 'bã chếp mi năm tơ tram sa yoh?
- Kơmăng adrðu 'bã yơi sưt. Tðng bơgê dơning mĩ bi giaih
j, dĩ ði kơ-inh mĩ 'nau năm tơ tram sa.
- Mi tam sa yưng?
_~ Đim.
- MĨ hăm ơi sa ngoh yơi? -
- Yơi. MĨ Bi wä sa. Kon năm ruôt ăn kơ tri bơsang oresol yơhl
Yôi rễnh ršnh năm ruôt bơgang.