ĐI SUỐT LÚA

Hôm nay, cả nhà Yôl đi suốt lúa. Mẹ và chị dậy sớm hơn mọi ngày. Mẹ nấu cơm còn chị thì sửa soạn gùi, rựa. Trời chưa sáng nhưng cả nhà đã lên đường. Vì-Yôl bé nhất nhà nên
em không phải mang gùi. Nó chỉ đeo một giỏ cơm nhỏ. Được đi suốt lúa, Yôl thích lắm. Yôl vừa đi vừa chạy. Mẹ bảo Yôl:
- Con đừng chạy. Đi từ từ thôi!

Rẫy kia rồi. Họ nhanh tay suốt lúa bỏ vào gùi đeo bên mình. Yôl vừa làm vừa chơi, hết chạy đến chỗ mẹ lại chạy sang chỗ bố, có khi lại mải mê nhìn theo những chú bướm vàng trước mặt. Thỉnh thoảng bố nhắc Yôl:

- Con suốt nhanh lên! Không được chơi nữa!

Đến chiều, cả nhà đã suốt được một đống lúa to. Bố nhìn Yôl nói: “Năm nay lúa tốt. Nhà mình không đói nữa rồi. Bố mẹ sẽ mua cho Yôl một bộ quân áo thật đẹp.”
Yôl sung sướng reo lên.
- Thế thì thích quá!