TRẠM XÁ
Trạm xá xã Vĩnh Sơn là một dãy nhà nhỏ nằm Ở trung
tâm xã. Kể từ khi có trạm xá, đây mới là lần đầu tiên Yôl bước vào.
Yôl nhìn thấy một phụ nữ mặc bộ quần áo trắng, khoảng
ba mươi tuổi. Mẹ Yôl bảo đó là bác sĩ. Bác sĩ hỏi mẹ Yôl:
- Cháu sốt bao giờ?
- Dạ, hôm qua ạ.
- Cháu có bị nôn không?
- Không ạ. Cháu chỉ sốt và đau bụng thôi.
- Cháu có kêu lạnh không?
- Có ạ. Mặc nhiều quần áo, đắp chăn ấm nhưng cháu
vẫn kêu lạnh.
Bác sĩ khám cho Yôl rồi nói:
- Chị nên mua thuốc cho cháu uống. Cháu bị sốt rét. Đi
ngủ phải mắc màn. Không nên uống nước lã.