MÙA XUÂN VỀ
Lâu lắm, hôm nay Yôi mới thấy ánh nắng mặt trời. Ánh nắng ấm áp bắt đầu chiếu rọi khắp bản làng, núi rừng, xua tan những ngày dài âm u, lạnh giá.
Trời như sáng hơn, cao hơn, xanh hơn. Những cành cây trơ trụi lá hôm nào giờ đang đua nhau đâm chối, nảy lộc. Đưới đám lá khô đã bắt đầu mục, cỏ mọc lên tua tủa. Rừng cây trước mặt không còn vàng úa nữa. Một màu xanh non tơ cứ trải dài theo ánh mắt của Yôl. Mấy chú chim sâu không biết từ đâu lại trở về rúc ra rúc rích sau vườn nhà. Chúng thi nhau nhảy nhót, nghiêng nghiêng, ngó ngó, chuyền hết cành ñãy sang cành khác xem chừng vui sướng lắm.
Yôi cũng thấy mình vui vui. Em tự nhủ: Dù còn nhiều khó khăn nhưng mình sẽ cố gắng học tập. Nhất định mình phải góp sức làm cho mùa xuân của quê hương càng ngày càng đẹp hơn.