HAI CÔ GÁI TỪ TRONG NGÀ VOI ĐI RA
Ngày xửa ngày xưa, ở một làng nọ, có một chàng trai trẻ mồ côi từ nhỏ, nhà rất nghèo. 
Anh thường đi trông rẫy thuê cho những nhà giầu ở trong vùng. Một lần, anh đi trông rẫy cho một địa chủ nọ ở tận rừng sâu. 
Gần tối, đang ngồi ở trong chòi, anh bỗng nghe thấy voi rống ầm ầm cùng với tiếng cây đổ gẫy răng rắc ở rất gần. 
Anh vác dao chạy tới thì thấy một con trăn khổng lồ đang cuốn chặt một con voi lớn. Voi dùng vòi bẻ cây đánh trăn nhưng có vẻ như vẫn bị yếu thế hơn. 
Anh liền xông vào dùng dao chém chết trăn. Voi quì xuống nói với chàng trai: