LÊN RẪY

Hôm nay, bố mẹ cho Yôl đi theo lên rẫy. Em mang theo một chiếc gùi nhỏ. 
Con chó Vàng cũng đi theo. Có lúc thì theo sau, lác thì vụt chạy lên trước, có về vui thích lắm.

Đến rẫy, bố và mẹ làm cỏ bắp. Yôl và con Vàng đi theo 
con đường mòn vào rừng. Những đám cỏ mát lạnh dưới chân.
Một đàn bướm trắng nhởn nhơ bay. Yôl hái một bông hoa đỏ còn ướt sương. 
Em chợt nghe thấy tiếng con chim cu hót trong lùm cây trước mặt.

Đến trưa, bố mẹ làm cỏ bắp xong. Bố chặt chuối, mẹ và Yôl hái rau. 
Em chạy đi múc nước suối cho mẹ uống. Bố nhìn Yôl khen: “Giỏi lắm, con trai bố lớn rồi đó”. 
Mẹ cũng cười nhìn em. Rồi mẹ và Yôl xếp những nải chuối vào gùi.

