BỐ ĐIÊU BỊ ỐM
Bố Điêu bị ốm nặng. Sáng nay, Yôl cùng bố sang thăm.
Yôl thấy bố Điêu đang nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt gầy xọp đi nhiều chỉ sau vài ngày. Đợi cho bố Điêu thức, bố Yôl hỏi:
- Anh đã đỡ chưa?
- Chân tôi vẫn đau lắm. Tay chỉ còn hơi đau thôi.
- Anh đã đi trạm xá chưa?
- Rồi. Bác sĩ bảo xương không bị gãy. Chỉ bị bong gân thôi.
- Thế anh đã mua thuốc chưa?
- Mua rồi. Hôm qua cháu Điêu phải xuống Vĩnh Thạnh để mua.
- Anh cứ nghỉ ở nhà cho khỏe. Ruộng để tôi cày giúp cho.
Nếu có gì cần giúp, anh bảo cháu sang gọi tôi nhé!