LÀNG KON ĐRUCH // Câu này không dịch được

Làng Kon Đruch ở trên núi cao. Làng có khoảng trên ba mươi gia đình người Ba na. Từ huyện Vĩnh Thạnh lên xã Vĩnh Sơn, chỉ có một con đường nhỏ, dài khoảng ba mươi cây số. Vì đường đi khó khăn nên dân làng sống biệt lập với bên ngoài. //Câu này không dịch được.

Dân làng sống với nhau rất vui vẻ. Buổi sáng đi làm rẫy, buổi tối gia đình lại ngôi bên bếp lửa. Những ngày lễ hoặc khi có khách đến, dân làng thường tập trung ở nhà rông để uống rượu cần, nhảy múa và ca hát.
| Kon pơlĕi arih adrĭng dih bơl tơpă bui . Bơgê năm pơm mir , jơnang kơ'măng ŭnh hnam piêu gĕl gah tơnuh ŭnh . Rim 'năr kơnă kơnơ̆l hĕi kơchang ơĭ tơmoi truh , kon pơlĕi thương anhôm uĕi hnam wal sư̆ et sơdrô triêng , kơdrô̆ weng joh .

Ở giữa làng có một con suối chảy vào một cái hồ lớn. Mùa hè, Yôl thường chăn trâu và tắm ở đó. Vì Yôl sinh ra và lớn lên ở Kon Đruch nên nó rất yêu Kon Đruch.
| Uĕi tơ̆k bơk pơlĕi ơĭ minh hlak sơđiêng đak 'yol mưt minh tŏ 'bău grông . Khĕi yan tŏ phang , yôl dach kiê̆ kơpô weng hum wơ̆i ơ̆i . Yuô Yôl đeh lêch weng atung 'yung tih uĕi Kon Đruch kơna hơ tơpă wă Kon Đruch .