BÁN CỦI
Chị Sá là người chăm chỉ. Những lúc rảnh rỗi chị thường đi lấy củi. Nhà chị nhiều củi lắm. Hôm nay chị đi chợ bán củi.
Một thanh niên hỏi:
- Em bán củi đấy à?
Chị vui vẻ trả lời:
- Vâng, anh mua đi!
- Em đi lấy có xa không?
- Xa lắm. Phải qua hai con suối, hai ngọn núi mới tới nơi đấy.
- Mỗi bó củi giá bao nhiêu?
- Mười ngàn đồng.
- Anh mua bó này. Bao giờ em lại đi lấy củi?
- Ngày kia anh ạ.
- Cho anh đi cùng với nhé?
- Được thôi, nếu anh không nói dối.
- Người thanh niên trả tiền, rồi đi về phía cuối chợ. Chị Sá chăm chú nhìn theo: người đâu mà dễ thương đến thế!