TỔ TIÊN CÁC DÂN TỘC
Ngày xưa, trời và đất vẫn còn gần nhau.
Có hai vợ chồng đã nhiều tuổi nhưng vẫn chưa có con. Họ rất buồn. Một hôm họ bàn với nhau lên trời xin một đứa con. 
Đường sá xa xôi, núi non hiểm trở. Hai vợ chồng vất vả lắm mới đến được cửa trời. Nghe họ kể, Trời thấy thương quá, liền lấy một nắm hạt giống đưa cho họ và dặn: Về đến nhà mới được uống. 
Hai vợ chồng vui mừng ra về. Họ mong chóng về đến nhà để được có con. Đến một chỗ nghỉ, hai người lấy hạt giống ra xem.
Vì sốt ruột nên người vợ lấy hạt giống cho luôn vào miệng, quên cả lời dặn của Trời. Ngay sau đó, trên đường đi bà đẻ ra rất nhiều đứa con. Đứa nào sinh ra ở đâu, hai người đặt tên cho chúng theo địa điểm đó. 
Dần dần những đứa trẻ lớn lên, lấy chồng, lấy vợ, sinh con đẻ cái lập nên xóm làng. Họ chính là tổ tiên của người Ê đê, Gia rai, Ba na, Chru, Hrê... ngày nay.