LỜI MẸ DẶN
Sáng thứ bảy, bố mẹ Yôl đi xuống Quy Nhơn để thăm bác Cường ốm. Yôl phải trông nhà. Trước khi đi, mẹ dặn:
- Ở nhà, con phải cho lợn, gà ăn. Không được đi chơi nhé!
- Thế có phải chăn trâu không ạ?
- Không thả trâu. Con lấy ít rơm cho trâu ăn là được rồi.
- Bao giờ mẹ về?
- Chiều tối. Con nhớ nấu cơm đấy nhé. Mẹ đã đi chợ rồi.
Thức ăn để trên gác bếp.
- Thế hôm nay chị Lan có sang không hẳ mẹ?
- Không. Buổi trưa chỉ một mình con ăn thôi. À con nhớ phải học bài đấy nhé!
Yôl vâng lời và làm theo lời mẹ dặn.