CON TRÂU NHÀ YÔL

Nhà Yôl có một con trâu. Buổi sáng, Yôl thường thả trâu ở bãi cỏ gân hồ, rồi đi lấy củi. 
Đến chiều, khi trâu đã no, Yôl chất hai bó củi to sụ lên lưng trâu rồi về nhà.

Yôl rất tự hào về trâu nhà mình. Nó rất to, có cặp sừng dài, đôi chân chắc khỏe và bộ lông dài mượt. 
Trâu nhà Yôl thường đánh thắng trâu nhà khác. Vì vậy, Yôl chăm sóc con trâu rất cẩn thận. 
Em thường chọn những vạt cỏ non, những vững nước trong nhất cho trâu ăn.

Có lần, Yôl hốt hoảng chạy về nhà hỏi mẹ:
- Mẹ ơi, vì sao trâu nhà mình gẫy hết răng ở hàm trên?
- Vì đánh nhau với trâu nhà khác đấy. Lần sau, con không
được để trâu nhà đánh nhau với những con trâu khác đấy nhé!


