THĂM THỦ ĐÔ HÀ NỘI

Anh Boong học rất giỏi. Cuối năm học, anh được tỉnh Bình Định cho ra thăm thủ đô Hà Nội. Về đến nhà, Boong say sưa kể chuyện thủ đô cho cả nhà nghe. Bố hỏi Boong:
- Hà Nội có xa không?
- Xa lắm. Từ đây đến Hà Nội dài một ngàn hai trăm cây số.
- Các con đi bằng gì?
- Chúng con đi bằng tàu hỏa. `
- Ở Hà Nội con được đi xem những nơi nào?
- Đầu tiên con được đi thăm lăng Bác, được vào lăng viếng Bác. Sau đó chúng con được đi thăm chùa Một Cột, hồ Hoàn Kiếm, vườn Bách thú. Nơi nào cũng đẹp nhưng con thích nhất là Bảo tàng Dân tộc học. Ở đấy trưng bày trang phục, dụng cụ lao động, nhà cửa của nhiều dân tộc khác nhau.

Nghe Boong kế, bé Thêm thích lắm. Thêm nói với bố:
- Con muốn được đi thăm thủ đô Hà Nội nhự anh Boong.

Bố xoa đầu Thêm bảo:
- Con cố gắng học thật giỏi. Thế nào con cũng được đi thôi mà!