TRĂNG SÁNG Ở VÙNG CAO

Đến mùa khô, đêm ở vùng cao hơi lạnh. Trời như cao hơn. Gió thổi mạnh. Vầng trăng thong thả dạo chơi trên vòm trời, tỏa sáng địu dàng xuống núi rừng, xuống những buôn làng người Ba na, Hrê, Chăm Hroi...
Ở những buôn làng người Ba na, lúa đã tuốt về đầy ắp trong những kho cạnh nhà. Năm nay được mùa. Làng nào cũng nhộn nhịp chuẩn bị lễ hội mừng lúa mới. Tối đến, nhà nào cũng đốt lửa sáng rực. Tiếng cối giã lúa thình thịch xen lẫn với tiếng trẻ con chơi trò trốn tìm cười khúc khích.
Đêm càng về khuya trăng càng sáng hơn. Có ai đó đang thổi kèn. Tiếng kèn rộn ràng như bay lên cùng trăng.