KHÁCH ĐẾN CHƠI NHÀ
Như mọi chủ nhật, sáng nay Yôl ngủ dậy muộn. Mặt trời đã lên quá ngọn quế trong vườn. Ở ngoài sân, bố Yôl đang nói chuyện với một người lạ. Yôl hỏi mẹ:
- Mẹ ơi, ai đấy?
- Đấy là bác Cường. Trước đây, bác ấy đi bộ đội cùng bố.
- Nhà bác ở đâu?
- Bác ấy ở dưới huyện Vĩnh Thạnh.
Yôl cùng mẹ đi ra ngoài sân chào bác Cường:
- Cháu chào bác ạ. Bác mới lên chơi ạ?
- Chào cháu. Bác mới lên. Cháu tên là gì?
- Cháu tên là Yôl.
- Cháu bao nhiêu tuổi?
- Cháu năm nay mười một tuổi ạ.
- Cháu ngoan lắm!
Ăn sáng xong, Yôl cùng bố và bác Cường đi thăm nhà rông.